# mock stock game v2.1.1
**mock stock game v2.1.1**

**모의 주식 게임 v2.1.1**

# 이용 방법

게임에 입장하면 기초 자금 10만원을 받을 수 있습니다.

10만원을 가지고 주식에 투자를 하여 돈을 불리는 게임입니다.


xp : 주식을 거래하면서 xp를 모을 수 있습니다.

level : 일정 조건 만큼 xp를 모으면 레벨업합니다.

주식 수수료 : 수수료는 판매 할 때만 붙으며 20%입니다.


# 게임 로비 명령어

- **!도움말** : 게임에 필요한 도움말을 보여줍니다.
- **!게임 정보** : 게임에 대한 정보를 보여줍니다.
- **!게임 설명** : 게임을 할 때 필요한 설명을 보여줍니다.
- **!게임 시작** : 게임을 시작합니다.

# 게임 플레이 명령어

- **!명령어** : 명령어 목록을 보여줍니다.
- **!지갑** : 보유한 돈을 보여줍니다.
- **!주식 명령어** : 주식에 관련한 명령어를 보여줍니다.

# 주식 관련 명령어

- 이 명령어는 **!주식** 뒤에 수식되는 명령어들 입니다.
- **명령어** : 주식 관련 명령어를 보여줍니다.
- **목록** : 주식 목록을 보여줍니다.
- **보유** : 보유하고 있는 주식을 보여줍니다.
- **갱신** : 주식 가격을 갱신합니다.
- **구매** : 주식을 구매합니다.
- - **풀매수** : 주식을 살 수 있는 만큼 최대로 구매합니다.
- **판매** : 주식을 판매합니다.
- - **풀매도** : 주식을 팔 수 있는 만큼 최대로 판매합니다.

# 업데이트 목록

## v1.0.0 update

- **모의 주식 게임** 서비스 시작

## v1.1.0 update

- **주식 갱신 쿨타임** 추가(60초)
- 주식 보유에서 보유한 주식의 **총 가격** 추가 
- 그 외 **편의성** 업데이트

## v1.1.1 update

- 주식이 비정상적인 가격으로 나타나는 현상 수정

## v1.1.2 update

- **자잘한 버그** 수정

## v1.1.3 update

- **게임 정보** 업데이트

## v1.2.0 update

- 게임 내 **모든 숫자**에 **','** 를 추가했습니다. (100,000)
- **!주식 보유 명령어**에서 **'이익'** 을 볼 수 있게 추가했습니다
- **게임을 실행할 때** 뜨는 문구를 **일부 수정**하였습니다.

## v1.2.1 update

- **!주식 보유 명령어**에서 **이익**이 주식을 판매를 하였음에도 **사라지지 않는 현상을 수정**하였습니다.

## v1.3.0 update

- **!주식 구매** 및 **!주식 판매** 명령어에서 **풀매수, 풀매도** 기능 추가
- 주식을 구매하거나 팔 때 값을 **비정상적**으로 입력하면 생기는 **오류 수정**

## v2.0.0 update

- **xp 시스템**을 추가했습니다.

**xp 획득 방법** : 주식을 거래할 때 **xp**가 지급됩니다.

**xp 사용처** : 일정 갯수 만큼 모으면 **level up** 합니다.

- **level 시스템**을 추가했습니다.

**level up 방법** : 일정 갯수의 **xp**를 모으면 **level up** 합니다.

**level 혜택** : 추가 예정

- 주식 판매시 **수수료**를 추가하였습니다. **(20%)**
- 게임 시작 전 **닉네임**을 정할 수 있는 기능을 추가하였습니다.
- **!지갑** 명령어가 사라지고 **!내정보** 명령어가 추가되었습니다.
- 게임내 **게임 설명**이 업데이트 되었습니다.
- 자주 오류가 발생하던 **!주식 보유**에서 **이익**을 삭제하였습니다.

## v2.0.1 update

- **설정** 시스템 추가
- **설정**에서 **주식 갱신시 목록 띄우기** 설정 추가

## v2.1.0 update

- **주식 종목**을 변경하였습니다.

**15개의 주식 종목 중 3개**가 선정됩니다.

- **주식 상장 폐지** 시스템이 추가 되었습니다.

주식의 가격이 **일정 기준 이하**로 낮아질 때 마다 **상장 폐지**가 될 확률이 높아집니다.

**상장 폐지**된 주식은 다른 주식으로 대체되며 **보유하던 주식은 모두 사라집니다**.

- **주식 벨런스 조정** 주식 **상승률**과 **하락률**을 조정하여 보다 벨런스 있게 변경하였습니다.

## v2.1.1 update

- **주식 구매**에서 특정 조건시 안내 메시지가 제데로 출력이 되지 않던 오류 수정

# 개발자 정보
**Made by busi**

**Bug report at https://litt.ly/busi**
